    1. Введение в программирование на Python
        1.1 Цели и план занятия
        1.2 Введение в программирование на Python
        1.3 О языке Python
        1.4 Установка интерпретатора Python на Windows
        1.5 Установка интерпретатора Python на Linux
        1.6 Работа в IDE PyCharm. Первая программа
        1.7 Введение в Python
        1.8 Ввод и вывод данных
        1.9 Примеры простейших программ
        1.10 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        1.11 Конспект занятия
        1.12 Установка интерпретатора Python на MacOS
        1.13 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        1.14 Тест на самопроверку
        1.15П Задания на программированиеы
    2. Типы данных. Конструкции языка.
        2.1 Цели и план занятия
        2.2 Числовые типы и операции над ними
        2.3 Строковый тип данных
        2.4 Логический тип данных
        2.5 Условный оператор
        2.6 Цикл while
        2.7 Цикл for
        2.8 Операторы continue и break
        2.9 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        2.10 Конспект занятия
        2.11 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        2.12 Тест на самопроверку
        2.13П Задания на программирование
        2.14П Итоговый тест на оценку
        2.15 Обратная связь
    3. Коллекции.
        3.1 Цели и план занятия
        3.2 Встроенные структуры данных
        3.3 Множества. Операции с множествами
        3.4 Строки. Индексация строк
        3.5 Списки
        3.6 Методы split() и join(). Списочные выражения
        3.7 Кортежи
        3.8 Словари
        3.9 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        3.10 Конспект занятия
        3.11 Методы списков и строк
        3.12 Примеры работы с множествами
        3.13 Примеры работы со строками
        3.14 Примеры работы со списками
        3.15 Примеры работы с методами split() и join()
        3.16 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        3.17 Тест на самопроверку
        3.18П Задания на программирование
    4. Функции. Работа с файлами
        4.1 Цели и план занятия
        4.2 Именные функции, инструкция def
        4.3 Возврат значений из функции
        4.4 Множественное присваивание, запаковка и распаковка значений
        4.5 Аргументы по умолчанию и именованные аргументы
        4.6 Инструкция pass(). Согласованность аргументов
        4.7 Функция как объект. Функции высших порядков
        4.8 Лямбда-функция
        4.9 Принципы работы с файлами на Python
        4.10 Разбор задач на работу с файлами
        4.11 Правила записи кода PEP 8
        4.12 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        4.13 Конспект занятия
        **Проверочные задания**
        4.14 Тест на самопроверку
        4.15П Задания на программирование
        4.16П Итоговый тест на оценку
        4.17 Обратная связь
    5. Классы и объекты
        5.1 Цели и план занятия
        5.2 Введение в объектно-ориентированное программирование
        5.3 Классы и экземпляры классов
        5.4 Методы
        5.5 Пример рефакторинга программы на ООП
        5.6 Инкапсуляция
        5.7 Полиморфизм
        5.8 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        5.9 Конспект занятия
        5.10 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        5.11 Тест на самопроверку
        5.12П Задания на программирование
    6. Наследование
        6.1 Цели и план занятия
        6.2 Наследование в Python
        6.3 Особенности объектной модели в Python
        6.4 Элементы статической типизации. Абстрактные классы и протоколы
        6.5 Множественное наследование
        6.6 Проблемы, связанные с наследованием
        6.7 Композиция классов
        6.8 Практические рекомендации
        6.9 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        6.10 Конспект занятия
        **Проверочные задания**
        6.11 Тест на самопроверку
        6.12П Задания на программирование
        6.13П Итоговый тест на оценку
        6.14 Обратная связь
    7. Особые методы классов. Механизм работы классов
        7.1 Цели и план занятия
        7.2 Специальные методы классов
        7.3 Хеширование
        7.4 Специальные атрибуты
        7.5 Перегрузка операторов
        7.6 Коллекции и итераторы
        7.7 Контекстные менеджеры
        7.8 Callable-объекты и декораторы
        7.9 Построитель классов данных dataclass
        7.10 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        7.11 Конспект занятия
        7.12 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        7.13 Тест на самопроверку
        7.14П Задания на программирование
    8. Работа с ошибками
        8.1 Цели и план занятия
        8.2 Обработка ошибок в программировании
        8.3 Две основные стратегии обработки ошибок
        8.4 Синтаксис обработки ошибок
        8.5 Обработка исключений и производительность
        8.6 Генерация исключений
        8.7 Инструкция assert
        8.8 Классы исключений
        8.9 Создание пользовательских исключений
        8.10 Практика работы с исключениями
        8.11 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        8.12 Конспект к уроку
        8.13 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        8.14 Тест на самопроверку по уроку
        8.15П Задания на программирование
    9. Установка внешних библиотек. Виртуальные окружения. Работа с Git
        9.1 Цели и план занятия
        9.2 Инструкция import
        9.3 Модули стандартной библиотеки
        9.4 Создание своего модуля на Python
        9.5 Создание виртуального окружения
        9.6 Установка внешних библиотек Python
        9.7 Параллельная установка версий интерпретатора
        9.8 Git. Работа с распределенными системами управления версиями
        9.9 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        9.10 Конспект к уроку
        **Проверочные задания**
        9.11 Тест на самопроверку по уроку
        9.12П Задания на программирование
        9.13П Итоговый тест на оценку
        9.14 Обратная связь
    10. Работа с сетью. Сокеты.
        10.1 Цели и план занятия
        10.2 Сетевые протоколы
        10.3 Сокеты, программа клиент-сервер
        10.4 Таймауты и обработка сетевых ошибок
        10.5 Одновременная обработка нескольких соединений
        10.6 Простой HTTP-сервер
        10.7 Основные библиотеки для работы с HTTP
        10.8 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        10.9 Конспект к уроку
        10.10 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        10.11 Тест на самопроверку по уроку
        10.12 Задание на программирование на самопроверку
    11. Контроль качества программного кода
        11.1 Цели и план занятия
        11.2 Обеспечение качества и тестирование ПО
        11.3 Инструменты статического анализа кода
        11.4 Инструменты тестирования
        11.5 Использование фикстур и мок-объектов в pytest
        11.6 Покрытие кода тестами. Плагин pytest-cov
        11.7 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        11.8 Конспект занятия
        11.9 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        11.10 Тест на самопроверку
        11.11П Задание на программирование
        Обратная связь по итогам 1 семестра
    12. Процессы и потоки (бонусные материалы для самостоятельного изучения)
        12.1 Цели и план занятия
        12.2 Подходы к параллельному исполнению кода
        12.3 Создание потоков
        12.4 Создание процессов
        12.5 Синхронизация потоков
        12.6 Очереди и поддержание пула потоков
        12.7 Блокировка GIL в Python
        12.8 Использование универсального интерфейса concurrent.futures
        12.9 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        12.10 Конспект к уроку
        12.11 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        12.12 Тест на самопроверку
        12.13 Итоговый тест по теме "Многопоточное и асинхронное программирование"
    13. Асинхронное программирование (бонусные материалы для самостоятельного изучения)
        13.1 Цели и план занятия
        13.2 Асинхронное программирование как альтернатива потокам
        13.3 Введение в генераторы
        13.4 Генераторы как сопрограммы
        13.5 Синтаксис async, await и awaitable-объекты
        13.6 Модуль asyncio. Основные функции
        13.7 Модуль asyncio. Работа с сетью
        13.8 Модуль asyncio. Работа с потоками и процессами
        13.9 Асинхронная загрузка данных с помощью библиотеки httpx
        13.10 Итоги занятия
        **Дополнительные материалы**
        13.11 Конспект к уроку
        13.12 Листинги программ
        **Проверочные задания**
        13.13 Тест на самопроверку
        13.14 Задание на программирование
        Обратная связь